Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/kio_sieve.po
Languages: cn

source: Connecting to %1...
cn: 正在连接 %1...

source: The connection to the server was lost.
cn: 到服务器的连接已丢失。

source: Server identification failed.
cn: 服务器识别失败。

source: Can not use TLS since the underlying Qt library does not support it.
cn: 无法使用 TLS 因为其底层的 Qt 库不支持。

source: TLS encryption was requested, but your Sieve server does not advertise TLS in its capabilities. You can choose to try to initiate TLS negotiations nonetheless, or cancel the operation.
cn: 已经向服务器发出 TLS 加密请求，但您的 Sieve 服务器未声明自己支持 TLS。 您可以选择强行启动 TLS 协商，或中止操作。

source: Server Does Not Advertise TLS
cn: 服务器未进行 TLS 响应

source: &Start TLS nonetheless
cn: 仍然开启 TLS 连接(&S)

source: &Cancel
cn: 取消(&C)

source: TLS encryption requested, but not supported by server.
cn: 已向服务器发出 TLS 加密请求，但对方不支持 TLS。

source: Your Sieve server claims to support TLS, but negotiation was unsuccessful.
cn: 您的 Sieve 服务器声明支持 TLS，但是协商失败。

source: Connection Failed
cn: 连接失败

source: The server does not seem to support TLS. Disable TLS if you want to connect without encryption.
cn: 服务器似乎不支持 TLS。如果您想不加密连接，请禁用 TLS。

source: Authenticating user...
cn: 正在认证用户...

source: Authentication failed.
cn: 认证失败。

# special command completed
source: Done.
cn: 完成。

source: Activating script...
cn: 正在激活脚本...

source: There was an error activating the script.
cn: 激活脚本时发生错误。

source: There was an error deactivating the script.
cn: 取消激活脚本时发生错误。

source: Sending data...
cn: 正在发送数据...

source: KIO data supply error.
cn: KIO 数据提供错误。

source: Network error.
cn: 网络错误。

source: Verifying upload completion...
cn: 正在核对上传完成...

source: The script did not upload successfully. This is probably due to errors in the script. The server responded: %1
cn: 脚本上传不成功。 这很可能由于脚本中的错误。 服务器响应： %1

source: The script did not upload successfully. The script may contain errors.
cn: 脚本上传不成功。 脚本可能含有错误。

# data upload complete
source: Done.
cn: 完成。

source: Retrieving data...
cn: 正在获取数据...

source: Finishing up...
cn: 正在结束...

source: A protocol error occurred while trying to negotiate script downloading.
cn: 当试图协商脚本下载时发生协议错误。

# data retrival complete
source: Done.
cn: 完成。

source: Folders are not supported.
cn: 不支持文件夹。

source: Deleting file...
cn: 正在删除文件...

source: The server would not delete the file.
cn: 服务器将不删除文件。

# file removal complete
source: Done.
cn: 完成。

source: Cannot chmod to anything but 0700 (active) or 0600 (inactive script).
cn: 不能改变权限到 0700 (激活的)或 0600 (不激活的脚本)到外的任何值。

source: An error occurred during authentication: %1
cn: 认证时发生错误：%1

source: Sieve Authentication Details
cn: Sieve 认证细节

source: Please enter your authentication details for your sieve account (usually the same as your email password):
cn: 请键入您的 Sieve 账户的认证细节(通常与您的电子邮件密码相同)：

source: A protocol error occurred during authentication. Choose a different authentication method to %1.
cn: 在认证时发生协议错误。 请为 %1 选择其它认证方法。

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. The server responded: %1
cn: 认证失败。 最大可能密码是错误的。 服务器回应： %1

source: A protocol error occurred.
cn: 发生了协议错误。
